DirectX 12를 이용한 3D 게임 제작
Git 활용 협업 능력 상승 
빈 오브젝트에 행동을 넣어 조립식 프레임워크 개발 예정
Q. 컴포넌트 디자인 패턴 쓰셨는데 어떤 컴포넌트를 넣었는지?
A. 그릴 수 있는 것 움직이거나 움직이지 않는 것 컴포넌트 컨트롤러 하나의 컨테이너 동작을 시킬 수 있게끔 컴포넌트 상호작용 가능하게함
타격감 설문조사
장르 1vs1 3D 복싱 게임
실제 복싱 경기 커스텀 룰 반영 - 빠르게
업적 달성 시에 연계기 및 기술 획득 횟수 제한 5번
마지막 라운드 피날레 주기 위해 이펙트 효과 부각
실제 복싱 경기장
스트레이트 키를 1개로 두고 Ctrl 등 컴바인 해서 키의 갯수를 줄이는 방식이 좋을 것 같습니다.
QWEASDZXC 상당히 머리가 아픔 수정이 가능하다면
키 배치를 효율적인 방법으로 바꾸는 것이 좋을 것 같음
Q. 카메라는 상대방을 대고 고정하는 방식?
A. 몬스터를 상대방을 Locking 시켜서 보는 방식
Q. 위빙말고 피하는 기술이 더 없나요?
A. 네 없습니다.
Q. 구체적으로 설문조사를 통해 이런걸 해서 게임 차별성이 이것이다 PPT 장을 붙이는게 좋을 것 같다.
A. OK 순서만 바꿔서 하겠습니다.
Q. 철권처럼 선입력 처리 되는건지
A. 늦게 쓰면 무효화
Q. 1인칭 3인칭 되어있는데 왜 차별화를 했는지?
A. 1인칭 현실감 있게 보고 3인칭 파티클 이펙트 캐릭터 애니메이션 전체적으로 볼 수 있게끔
Q. 1인칭 카메라 바라보고 있는데 3인칭 카메라도 상대방을 정면으로 바라보고 있는지? 
A. 네, 숄더 뷰
C. 수치를 구해서 PPT에 넣는 것이 좋을 것 같습니다.
C. 컴포넌트는 디자인 패턴인데 하나만 썼다고 생각이 될 수 밖에 없기 때문에 빼는게 좋겠습니다. 
C. 컴포넌트를 넣을거면 페이지 준비 더 해야함
C. 컴포넌트 디자인 패턴을 사용한다면 이점이 뭐냐? 준비 필요해보임
C. 기술적 요소를 타격감에서 뽑아내는게 더 나을듯
C. 연구 분야 파티클 하는게 좋을듯 3D는 애니메이션이 다 먹고 들어감
C. 타격음이 높은건 당연한것이다 그러니까 지우고 애니메이션 강조
C. 타격감 연구분야가 확실한게 이점이다. 뻔한 내용이 아니니까 강조하여라.
C. 타격감 설문조사 애니메이션 중심으로 개발을 진행하는것이 좋아보입니다.
O. 장지웅 교수님 빡세긴 하다. 타이트하게 하심.