팀소개


자기 소개
클라 우성준
클라 박찬휘
서버 함범호

저희 팀은 1대1 3d 복싱 게임을 만들기로 하였습니다.
주된 기술적 요소와 중점 연구분야에는
먼저 타격감입니다. 복싱게임 격투게임이기 때문에 타격감에 대해서 ...

애니메이션은 스키닝 애니메이션과 김영식교수님께서 말씀해주신 랙돌 애니메이션

충돌처리는 격투게임을 할 때 부위별 타격을 하여 정교한 충돌처리를 만들고 있습니다.

역할분담입니다.
우성준은 클라이언트에서 전체적인 게임 프레임워크와 이펙트를 주로 담당했습니다.
박찬휘는 클라이언트에서 모델과 충돌처리를 담당했습니다.
함범호는 서버에서 멀티스레드, 네트워크 통신과 충돌처리를 담당했습니다.

일정입니다.
저희는 현재 전체 진척도에서 중간평가 까지 60퍼센트를 계획했습니다. 그러나 일정에 차질이 생겨
50퍼센트 정도 개발을 진행중에 있습니다.
현재 보는 일정은 이전에 마치지 못했던 것들을 뒤로 빼거나 줄이는 방향을 생각했습니다.

현재 애니메이션은 충돌처리와 클라이언트간에 싱크를 맞추기 위해 임시로 몇가지의 모션만 있습니다.
이 이후에는 더 많은 애니메이션을 넣어서 모션을 다양화 할 예정입니다.
애니메이션 제어는 현재 우리 애니메이션 컨트롤러가 항상 애니메이션을 동작하게 만들고 있습니다.
이는 나중에 랙돌 애니메이션을 진행하면서 애니메이션을 해야하는 상태와 랙돌 애니메이션을 하는 상태로
구분할 생각입니다.

조명연출은 라이트를 사용하고 다이나믹하게 만들 예정입니다. 그전에 조명을 만들고 종류를 만들어
상황에 맞는 조명을 사용할 예정입니다.

타격이펙트는 현재 파티클만 구현이 된 상태입니다. 파티클이 뻗어나가는 모양은 차후에 다시 만들 생각입니다.

문제점 및 보완책
클라이언트에서 가장 큰 문제점은 랙돌 애니메이션을 준비하려고 애니메이션을 계속 붙잡고 있었습니다. 그러나 랙돌에 대한 이론지식은 있지만
이것을 구현하려면 우리가 사용하고 있는 모델의 메쉬상태를 알아야한다.

애니메이션을 진행하는 중에 애니메이션 처음과 끝부분이 조금씩 유실되는 현상이 있다.
이는 현재 키프레임타임 즉 float형 자료형으로 애니메이션을 동작시키고 있었다.
이를 키프레임타임을 애니메이션 프레임만큼 나누어 애니메이션을 진행하면 될 것 같다.

중간발표를 통과 한다면 바로 클라이언트에서는 랙돌 애니메이션 작업을 바로 할 것입니다.




